## База данных сети "вейп-шопов".

Содержит в себе таблицы: shop, buyer, storage, manufacturer, order, product, product_type, product_to_product, ordered_product, batch, product_in_batch.

1)<b>shop</b> - таблица, в которой хранятся данные о магазинах нашей сети(адрес, название).

2)<b>buyer</b> - основная информация о клиенте сети(имя, телефон, e-mail).

3)<b>storage</b> - таблица с информацией о складах, которые относятся к нашим магазинам(айди магазина).

4)<b>manufacturer</b> - информация о производителе, который поставляет партии товаров на склады (название).

5)<b>order</b> - данные о заказе клиента (айди клиента, айди магазина, дата создания и дата выдачи заказа).

6)<b>product</b>- основная информация о продукте (название, цена, тип продукта, описание).

7)<b>product_type</b> - к примеру, жидкость, устройство, комплектующая, содержит информацию о типе (описание, название).

8)<b>product_to_product</b> - таблица с информацией о том, какие комплектующие подходят к каким устройствам 
(айди продукта, айди комплектующей, описание).

9)<b>ordered_product</b> - таблица с информацией о заказанном продукте, которая служит для сопоставления продукта и заказа (айди заказа, количество, айди продукта).

10)<b>batch</b> (партия) - информация о партиях продуктов, поставляемых производителем на склады (дата создания, дата доставки, информация, айди производителя, айди склада).

11)<b>product_in_batch</b> - таблица с информацией о поставляемом в партии продукте, служащая для сопоставления продукта и партии, в которой он поступает на склад.
(айди партии, описание, дата изготовления, количество, айди продукта).

Также немаловажно отметить, что в таблицах <b>ordered_product</b>, <b>product_in_batch</b>, <b>product_to_product</b> нет собственных первичных ключей,
поскольку эти таблицы, в силу нормализации данных,  нужны лишь для хранения зависимостей между записями из других таблиц.

Наглядная схема самой БД представлена в файле 
http://gitlab.icc.spbstu.ru/maynekeen/vape-shop_PostgreSQL/blob/master/vapeshop_db_sch.jpg